1 - O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Ao iniciar um repositório o software git irá rodar um código interno que
o permite armazenar informações sobre os arquivos que compõe o repositório.
Comandos como git log, git diff e git checkout só são possíveis de serem
executados graças aos dados armazenados pelo git ao criar o repositório.

2 - Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
 Qual valor você acha que ela oferece?

 É um local intermediário onde é possível preparar os commits a serem feitos.
 O repositório é composto do histórico de versões efetivamente salvas.
 A área de preparação oferece uma oportunidade de visualizar e validar
 o commit antes deste ser realizado. É um rascunho.
